*Greek Spelling Correction*
Merge short lines
Split long lines
FixMan
Επεξεργασία, Διορθώσεις:
motherJim
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Γεια σας παίδες!
Ξεκουμπίσου γέρο, και
δώσε μας το πορτοφόλι σου!
Ναι, εσύ καθίκι!
...ή θα σου λιώσω το κεφάλι.
Δώσε το γαμημένο
πορτοφόλι σου ρε μουνί.
Αυτό παίδες...
είναι ένα μπαστούνι,
που χρησιμοποιείται
σε ένα ιρλανδικό
παιχνίδι, το Χάρλι...
Είναι κάτι μεταξύ χόκεϊ και φόνου.
Γαμημένε...
Γιατί δεν χαράζεις το
όνομά μου στην φάτσα σου!
Στάσου, στάσου.
Σκοτώστε τον, γαμώτο!
Αυτό είναι μαχαίρι για χαλιά;
Χριστέ μου.. το ψάχνω
αυτό εδώ και εβδομάδες...
αλλά αυτό το χαλί
συνεχίζει να εμφανίζεται.
Μια συμβουλή, κορίτσια!
Αν διαλέξετε τον λάθος καυγά...
τουλάχιστον διαλέξτε το σωστό όπλο.
Τώρα, Αρχιφύλακα, θα ήθελα
να σου ξαναπώ...
...για τις βίαιες τάσεις σου.
Ε...πιστεύω ότι
θα τις εξαλείψεις.
Και τι θα κάνεις ακριβώς
αν αρνηθώ; Θα με συλλάβεις;
Δεν είμαι σίγουρος ότι καταλαβαίνεις
την σοβαρότητα της κατάστασής σου.
Ωραίο στυλό.
Αρχιφύλακα;
Ωραίο στυλό, είπα.
Φανερώνει πολλά για σένα.
Α, έτσι; Προσευχηθείτε λέει.
Σου αρέσει να κρατάς ένα φαλλικό
σύμβολο ανάμεσα στα δάχτυλά σου.
Αρχιφύλακα Μπραντ, πέρσι...
είχες αναλάβει την παρακολούθηση
του γραφείου του Επιθεωρητή σου...
Χτυπώντας έναν εγκληματία
αναίσθητο στο χολ των μπιλιάρδων...
Και την προηγούμενη
εβδομάδα επιτέθηκες
εναντίον τριών αθώων νεαρών...
με ένα μπαστούνι του
χόκεϊ. Να συνεχίσω;
Η αναφορά μου θα
είναι ένας σοβαρός...
παράγοντας για το εάν
θα παραμείνεις στο σώμα.
Αρχιφύλακα Μπραντ, καθίστε..
Το θέμα είναι, γιατρέ...
ότι αυτή είναι η μόνη δουλεία που
ξέρω να κάνω κι αν με διώξουν...
Είμαι σίγουρος ότι θα
κάνω κάτι απερίσκεπτο.
Γεια!
Έχεις ένα λεπτό για μένα;
Ναι. Τι είναι;
Δεν ξέρω.
Νόμιζα ότι 2 χρόνια μυστική στην
Δίωξη Ναρκωτικών με βοήθησαν αλλά...
Δεν ξέρω.
Νομίζω ότι το παρελθόν
μου είναι εναντίον μου ή...
Απέτυχα στις εξετάσεις
για Αρχιφύλακας!
Όλοι αποτυγχάνουν την πρώτη φορά.
Εσύ;
Είσαι εκτός μόνο για λίγους
μήνες. Δώσε χρόνο στον εαυτό σου.
Φόλλς, τράβα πιες κανένα
κώλοτσάι στην καντίνα, εντάξει;
Δεν θα πιστεύατε το τί
γράφουν οι εφημερίδες, κύριε.
Δεν είναι ό, τι χρειάζεται
αυτό το τμήμα τώρα.
Με ξέρεις, δεν μπορώ να
ανεχθώ άλλη κακή δημοσιότητα.
Φανταστείτε ότι
περπατάτε στο δρόμο...
και πέφτετε πάνω σε τρεις αλήτες
που κρατούνε μαχαίρια για χαλιά.
Όχι, δεν είναι εκεί για τα χαλιά σας.
Το πορτοφόλι σας έχουν στόχο.
Ίσως ακόμα και το χρυσό σας ρολόι...
που αγοράσατε
πανάκριβα από την Σάουθ Ιστ.
Ένας από αυτούς τους αλήτες
ειναι ακόμα πιο ευγενικός,
και προσφέρεται να χαράξει το
όνομα του στο πρόσωπο σας.
Τότε, θα ανησυχείτε με ποιόν
θα πρέπει να τα βάλετε...
ή για το πως θα φαίνεται
αυτό στις εφημερίδες;
Εντάξει, απλά κράτα χαμηλό προφίλ
μέχρι να περάσει αυτή η καταιγίδα.
Οι δουλειές είναι βιαστικές.
Τα έμαθα, Ντάνιελ.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το ξεπεράσω.
Θα είσαι εντάξει. Θα
περάσει πολύ γρήγορα.
Νομίζεις ότι θα' πρεπε
να πάω στην κηδεία;
Όχι.
Εκτός εάν το επιθυμείς εσύ.
Είμαστε έτοιμοι για
σας, επιθεωρητή Ρομπερτς.
Συνέχισε.
Από ποιόν είναι τα λουλούδια;
Ένας πωλητής από το Στρίθαμ
μου χρωστούσε μια χάρη.
Πουλάει καθαρά και φρέασκα
φρούτα και λαχανικά.
Ήρθε η ώρα.
Έχεις κάποια τελευταία λόγια Γκόβ;
Θα μου λείψεις, αγάπη μου.
Στο "Κοατς κ Χάμμοντ", όσο
πιο γρήγορα μπορείτε.
Πάμε να ανεβούμε.
Που είναι η Φιόνα;
Τι;
Το δοχείο, Μπράντ.
Που στα κομμάτια είναι το δοχείο;
Κάποιος πρέπει να το βούτηξε.
Κάποιος από αυτούς τους τύπους.
Παει, πάει, πέταξε!
Χρειαζόμαστε ένα ντετέκτιβ.
Εντάξει.
Γαμήσου, γουρούνι.
Μπράντ, είσαι εκεί;
Μπράντ!
Τι;
Σε χρειαζόμασταν στο
Σμιθφιλντ, Μπράντ.
Έχουμε τραυματία αστυνομικό.
Χρειαζόμαστε τους πάντες.
Και μην μιλάς σε τίποτα
γαμημένους δημοσιογράφους.
Κύριε;
Σου δίνω επιστροφή, Μπραντ!
Ο αστυνομικός είναι η Σάντρα Μπειτς
Ωχ, όχι, δεν μπορεί.
Αυτός που της επιτέθηκε είναι
οπλισμένος και επικίνδυνος
Τί φόρεμα!
Ναι, λοιπόν δείχνεις χάλια.
Παρηγορούσα τον Επιθεωρητή.
Πέθανε η γυναίκα του.
Ναι, το άκουσα.
Ήξερα την Σάντρα. Είμασταν
μαζί στην Αστυνομική Ακαδημία.
Μπράντ.
Τί τρέχει;
Κύριε; Υπάρχει ένας μάρτυρας.
Τι; Γιατί δεν μου
το είπατε αμέσως;
Προσπαθώ να σας το
πω εδώ και μισή ώρα.
Πάρτε του κατάθεση.
Η νεκρή Αστυνομικός
έχει αναγνωριστεί ως...
η 26χρονη Σάντρα
Μπέιτς απο το Καμπεργουελ.
Μαρτυρίες, που πήραμε πριν λίγο
κάνουν λόγο...
...για ακαριαίο θάνατο
από εξ επαφής πυροβολισμό.
Και τώρα από τον ανταποκριτή
μας στην Ουάσιγκτον...
ο Τόνι, σωστά;
’ντονι. Και σύ είσαι
ο Μπράντ, σωστά;
Γνωριζόμαστε;
Ποιος δεν σε ξέρει; Πέρυσι
στα μπιλιάρδα Καμπεργουέλ...
Όταν αυτός ο τρελός μπήκε με το λοστό
και επιτέθηκε σε μερικούς φίλους;
Τον έλιωσες στο ξύλο
μέχρι λιποθυμίας.
Αυτό με κάνει να
νομίζω ότι είσαι θρύλος.
Είμαι κολακευμένος. Έχεις ονόματα;
Εκείνο του Πος Και αυτό του Μπέκς
Ο Πος και ο γαμημένος Μπέκς;
Ακριβώς.
Λοιπόν περιέγραψε μου
τον δράστη.
Δεν θα κρατάς σημειώσεις;
Σου μοιάζω για κάποιον που
έχει ανάγκη ένα στυλό;
Καλημέρα σας.
Είμαι ο Πόρτερ Νας.
Ο διοικητής Μπράουν μου είπε ότι
εσείς θα μου δίνατε κάποιο ντουλάπι.
Λόγω του πρόσφατου
θανάτου της συζύγου του...
Ο Αρχιεπιθεωρητής Ρόμπερτς
λείπει σε παρατεταμένη άδεια.
Ως εκ τούτου προάγω
τον Αρχιφύλακα Πορτερ Νας...
σε εκτελούντα χρέη επιθεωρητή...
και προσωρινά επικεφαλή στη έρευνα.
Κύριε;
Ναι;
Δεν πρέπει να προάγουμε
κάποιον δικό μας;
Όχι, όχι, κύριοι. Δεν
χρειάζεται να σας υπενθυμίσω...
ότι ήδη είμαστε το επίκεντρο
των μέσων ενημέρωσης.
Ο Αρχιφύλακας Νας,
μας έρχεται από το
αναγνωρισμένου κύρους Τμήμα
του Δυτικού Λονδίνου...
και κατά την γνώμη μου η παρουσία
του θα ανεβάσει το επίπεδο...
επαγγελματισμού, που ως τώρα έλειπε
σε μας, το Νοτιοανατολικό τμήμα.
Έρχομαι μέσα.
Φαίνεσαι σκατά.
Βγάλε την κουκούλα από το κεφάλι σου.
Είμαι μπλεγμένος.
Έχεις καμιά μπύρα μήπως;
Το ξέρεις ότι δεν έχω.
Κάθισε.
Μίλα.
Λοιπόν ήμουν εγώ, οι Μακυ και Μπόους
Τι; Έκανες κάτι κακό;
Νομίζω ότι σκοτώσαμε κάποιον.
Κάποιον καμηλιέρη.
Συγνώμη, εννοούσα κάποιον Ινδό τύπο.
Δεν κουνιέται.
Εντάξει.
Εντάξει, θα τον κοιτάξω μετά.
Ευχαριστώ.
Σκάσε. Δεν τελείωσα ακόμη.
Αν έχει πεθάνει, η ευθύνη είναι
δική σου.
Κατάλαβες; Θα' ρθω σπίτι σου
και θα το καταλογίσω σε σένα.
Τώρα πήγαινε σπίτι σου και
περίμενε μέχρι να σου πώ.
Είναι η ώρα της επιλογής, Τζόν.
Αν επιζήσει...
ή παρατάς τη συμμορία ή σταματάς
να έρχεσαι εδώ, κατάλαβες;
Ναι.
Ναι, τί;
Ναι, μαμά.
Μπραντ, έχεις ένα λεπτό;
Πρέπει οπωσδήποτε να μιλήσουμε.
Λοιπόν τι μπορώ να κάνω για σένα;
Θέλω μια χάρη.
Ένας φίλος μου είναι μπλεγμένος.
Θέλω να τον ξεμπλέξω.
Κάποιος που τα έχεις;
Τι; Όχι, τίποτα τέτοιο.
Είναι ένα παιδί.
Έχω έναν τύπο, τον οποίο
χρησιμοποιώ κάπου-κάπου.
Είναι πληροφοριοδότης στο
Μπράξτον. Θα μπορεί να σε βοηθήσει.
Όνομα;
Στοουκς. Κραίγκ Στόουκς.
Σ' ευχαριστώ.
Τώρα μου χρωστάς χάρη.
Χάρολντ Ντάνλοπ.
Διάβασα τα άρθρα σου
στις εφημερίδες.
Έχω πληροφορίες σχετικά
με τους φόνους των αστυνομικών.
Εντάξει. Περίμενε λίγο.
Εντάξει. Πάμε λοιπόν.
Α, έχεις γαμημένους τρόπους.
Σου προσφέρω πληροφορίες
και δεν είπες ούτε "γειά".
Είναι ευχαρίστηση μου που
σας γνώρισα. Καλύτερα τώρα;
Αντιπαθώ τον σαρκασμό.
Ίσως αρχίσω με τους δημοσιογράφους
όταν τελειώσω με τους μπάτσους.
Χα, χα... ’κου φίλε...
Εσύ και εγώ κάναμε λάθος αρχή, σωστά;
Ας προσπαθήσουμε ξανά τώρα.
Πως σε λένε;
Χριστέ μου. Δεν είμαι σίγουρος ότι
στέκεσαι στο ύψος της αποστολής.
Ποιας αποστολής;
Πληροφορίες εκ των έσω για
τις δολοφονίες αστυνομικών;
Από ποιά εμπορική αλυσίδα είστε;
Έχετε κάποια επιρροή;
Λοιπόν, είμαι από
το εγκληματολογικό.
Μπορώ να σε κάνω διάσημο.
Ε, εσύ γλύκα! Με θυμάσαι;
Θέλεις κάτι;
Κάτι.
Τι;
Είναι "κάτι", όχι τίποτα.
Θα έπρεπε τουλάχιστον
να μιλάς κανονικά.
Κοίτα, άντε χάσου φίλε, εντάξει;
Έχω μια ερώτηση,
εντάξει; Τι θα έκανες...
αν σου έλεγα ότι είσαι γυνακούλα;
Τι προτιμάς; Εφτά η οκτώ;
Οκτώ.
Οκτώ λοιπόν.
Στάσου λίγο. Τι; Οκτώ τι;
Οκτώ ακόμα μπάτσοι για σκότωμα.
Γεια.
Τί...
Ένα φλιτζάνι τσάι και μπισκότα.
Είσαι μαύρος ή απλά βαφτηκες;
Είσαι τόσο αδερφή όσο λένε;
Το θέμα Μπράντ, είναι αν
υπάρχει κάποιο πρόβλημα.
Θα πρέπει να το ξέρω.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα, εντάξει.
Κάποιος γαμημένος άρρωστος
σκοτώνει αστυνομικούς...
και έχει μόλις αρχίσει.
Εννοώ μεταξύ μας.
Ξέρω τι εννοείς.
Πρόβλημα; Όχι. Τουλάχιστον όσο
δεν με ακολουθείς στην τουαλέτα.
Είμαι λίγο ξεροκέφαλος, γι' αυτό
δεν μπορώ να είμαι επικεφαλής.
Σπουδαίο πράγμα. Λιγότερη
χαρτούρα για μένα.
Δεν υπάρχει τίποτα, κύριε.
Πες μου αν ανακαλύψεις κάτι
από την βαλλιστική ανάλυση.
Μάλιστα, κύριε.
Κράτησε μου το ανοιχτό, για την ώρα.
Κούνα το δεξί σου και
φέρε το γαμημένο
το αριστερό χέρι σου ψηλά πάνω.
Γάμησε μας. Όχι εσύ πάλι, φίλε!
Θα συνεχίσω να έρχομαι μέχρι
να μου φέρεις ένα μαχαίρι.
Κράτα το δεξί χέρι ψηλά. Στο ξαναλέω.
Θα πιαστείς με το δεξί πάνω.
Όχι, δεν είναι αυτός.
Ναι, παρακαλώ. Είναι πολύ σημαντικό.
Θέλεις να διευρύνω την
περιοχή των ερωτήσεων;
Ωραία, ναι. Ωραία ιδέα.
Το όπλο ήταν 9mm ημιαυτόματο.
SIG ή Glock;
Τώρα κάνω την ανάλυση.
Όχι;
Δεν ξέρω, γαμώτο!
Δεν ξέρω!
Θέλω να ξέρω το όνομα
του κάθε αλήτη που πούλησες...
9 mm ημιαυτόματο τους
τελευταίους μήνες.
Έχει γυρισμένη την πλάτη κάθε φορά.
Ξέρει που βρίσκονται οι κάμερες.
Μη με κάνεις να ξαναγυρνάω
κάθε φορά...
δίνοντάς μου μου τις ίδιες...
γαμημένες απαντήσεις, εντάξει;
Θα σου τηλεφωνήσω μόλις έχω κάτι.
Θέλω το όνομα, την διεύθυνση και
τον γαμημένο τον Ταχυδρομικό Κώδικα.
Αρχιφύλακα, ελάτε να δείτε κάτι;
Έχουμε στιγμιότυπα από την
δολοφονία του δεύτερου αστυνομικού.
Πρέπει να υπάρχουν κι
άλλα. Συνεχίστε την έρευνα.
Κύριε.
Ξέρεις τι θέλω... γι' αυτό μίλα.
Εντάξει, αλλά η πληρωμή πρώτα.
Έχασες το μυαλό σου;
Αρκετά.
Αρκετά λεφτά.
Αρκετά λεφτά;
Ναι.
Τι, και χρόνο για να τα απολαύσεις;
Εσύ είσαι μαλάκας;
Δεν έχεις ούτε το μυαλό κότας, έτσι;
Αμφιβάλω αν έχεις καθόλου
Ιρλανδικό αίμα μέσα σου, Ράντορ.
Εγώ είμαι σκληραγωγημένος
και Κέλτης στην καταγωγή.
Αυτό με κάνει απρόβλεπτο.
Τότε Ιρλανδέ, ξέρεις
ότι αυτοί εφεύραν τις επιγονατίδες;
Είναι βρωμοδουλειά.
Σε φτιάχνουν όσο καλύτερα μπορούν..
’λλα εσύ πάντα ψιλοκουτσαίνεις.
Πως σου φαίνεται αυτό;
Αυτό εμπεριέχεται στο
πακέτο συνταξιοδότησης σου;
Ένα μπράντι εδώ, Πωλ.
Και ένα μεγάλο scotch.
Κοίτα τι θα κάνουμε.
Θα πάρουμε μερικά ωραία ποτάκια.
Θα μας "ανάψουν".
Λοιπόν, έλα Ράντ.
Πλήρωσε τον άνθρωπο.
Μα, εγώ δεν πίνω μπράντι.
Ναι, κράτα τα ρέστα.
Εντάξει, πες μου.
Είναι ένας τύπος στο
Γυμναστήριο του Πίκοκ.
Έλεγε ότι έβαζε φωτιά
σε σκυλιά της Αστυνομίας.
Και τα ανέβασε στο YouTube. Κάποιος
τον ρώτησε γιατί το έκανε. Είπε...
"Εξάσκηση"
Λοιπόν, αυτό ήταν;
Σοβαρά, είναι παλαβός.
Γαμώτο, αν εμείς
συλλαμβάνουμε τον κάθε παλαβό...
Θα έφταναν οι ύποπτοι μέχρι
τους δικούς μας κώλους.
Ποιο είναι το όνομά του;
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Δεν ξέρω.
’λλα αργότερα έχω ραντεβού
με έναν τύπο που το ξέρει.
’στο καλύτερα. Θα πάω εγώ στο
γυμναστήριο. Θα ρωτήσω τον υπεύθυνο.
Λοιπόν; Δεν θα πάρω κάτι;
Σου αφήνω τα υπόλοιπα
πατατάκια μου, άπληστε.
Τι παραπάνω θέλεις;
Στο διάολο.
Τα βάζεις μαζί μου;
Μπορώ να έχω τα ρέστα
μου πίσω, παρακαλώ;
Γαμώτο, δεν μπορώ να περπατήσω.
Είσαι μαύρος ή απλά έχεις βαφτεί;
Ενοχλώ μήπως;
Όχι, απλώς ήμουν στην
μέση του φαγητού μου.
Συνέχισε. Είναι το Τεξ Μεξ σου,
έτσι δεν είναι;
Χριστέ μου, τι είναι αυτό;
Χάρε Κρίσνα φαγητό;
Καλύτερα φάε και λίγο κρέας,
αγόρι μου.
Μια μεγάλη ζουμερή μπριζόλα
και να τρέχει το αίμα.
Ξέρεις υπάρχει μια λέξη...
για τον τύπο του διαμερίσματος
σου, έτσι δεν είναι;
"Μινιμαλιστικός".
Ακριβώς αυτή είναι η λέξη
που είχα στο μυαλό μου.
Μπορώ να έχω ένα ποτό, τότε;
Να εκεί. Βάλε μόνος σου.
Χριστέ μου, γι' αυτό
μένεις σπίτι...
Εσύ τι θέλεις;
Έχω λίγο νερό, ευχαριστώ.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί είσαι εδώ;
Χρειάζομαι την συμβουλή σου.
Κοίτα, δεν με νιάζει το τί κάνεις
πριν δαγκώσεις το μαξιλάρι...
Δεν με ενδιαφέρει
τι κάνουν οι άλλοι...
όσο δεν πειράζουν κανένα.
Σε σέβομαι και δεν υπάρχουν πολλοί,
για τους οποίους νιώθω το ίδιο.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Τα έχασα.
Δηλαδή;
Έχω θολώσει.
Όχι τελείως, άλλα αρκετά
για να ανησυχώ.
Δεν θέλω να μιλάω, να τρώω.
Μου είναι αφάνταστα δύσκολο
να σηκωθώ από το κρεβάτι.
Απλά κοιτάζεις τον τοίχο...
... και δεν κάνεις τίποτα.
Ξέρεις πως είναι, έτσι;
Απολύτως τίποτα.
Είναι επαγγελματική εξουθένωση.
Τι;
Ο εγκέφαλός σου είναι σε κατάρρευση.
Κάτσε μερικές μέρες
χωρίς να κάνεις τίποτα...
Και θα αρχίσεις να επανέρχεσαι.
Ακούγεσαι πολύ σίγουρος.
Ναι, πολύ σίγουρος.
Ήμουν κι εγώ έτσι.
Εσύ;
Ναι. Μπορούσα μετά βίας να
δουλέψω τον φούρνο μικροκυμάτων.
Είχα γαμηθεί.
Πήραμε αυτόν τον παιδεραστή
στα χαλαρά στο Χόλαντ Πάρκ.
Δελεάζει παιδιά να μπούνε
στο αυτοκίνητό του.
Ξέραμε ποιος ήταν,
άλλα δεν μπορούσαμε
να τον πιάσουμε επ' αυτοφώρο.
Τα παιδιά είχαν τραυματιστεί
πάρα πολύ για να τον αναγνωρίσουν.
Ήταν ένας μεγάλος αστέρας
της σόουμπίζ, ξέρεις...
Μεγάλες διασυνδέσεις.
Οι συνάδελφοι μου στο τμήμα...
με απέφευγαν... Με έβαζαν στην
ίδια κατηγορία μ' αυτόν...
επειδή ήμουν "διαφορετικός", σωστά;
Έβαζαν χρησιμοποιημένα
προφυλακτικά στο ντουλάπι μου...
γρατζούνιζαν το αυτοκίνητο μου,
έβαλαν ζάχαρη στο ντεπόζιτο.
Τις γνωστές μαλακίες.
Όλα αυτά με έθεσαν
υπό τρομερή πίεση.
Έπαιρνα Βάλιουμ,
έτρωγα μετα βίας...
δύο φορές την ημέρα.
Τότε σκέφτηκα, γάμησε τα.
Κι είπα μέσα μου...
...ότι έπρεπε να πάρω
την κατάσταση στα χέρια μου.
Και μπήκα στο σπίτι του
παιδεραστή στις 4 το πρωί...
Και του' σπασα τα αρχίδια
μ' ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ...
Μέχρι που διαλύθηκαν.
Μετά απ' αυτό
σκεφτόμουν να παραιτηθώ.
Είχα "καεί".
Ερχόμενος εδώ, είχα
κλείσει τις κουρτίνες.
Αποσύνδεσα το τηλέφωνο...
Απλά, κρύφτηκα απ' όλους και απ' όλα.
Όταν πήγα πίσω στη δουλειά,
περίμενα ότι θα με απέλυαν...
αλλά αυτοί απλά με μετέθεσαν.
Μαλάκα.
Καλημέρα.
Θέλεις κάτι για πρωινό;
Μόνο καφέ, δύο ζάχαρες.
Δεν πιστεύω να με άγγιξες;
Ήμουν σε απόσταση.
Λοιπόν, καμία ιδέα τι ψάχνουμε;
Έναν ψυχάκια. Σφυρίζει
καθώς "εργάζεται".
Εμφανίστηκε στο γυμναστήριο
Πίκοκ χθες.
Έχω το όνομα κάποιου
μάγκα στο Νανχέντ.
Αξίζει να τον επισκεφτούμε;
Θέλεις να' ρθω μαζί σου;
Φυσικά. Θα σε δω εκεί σε μισή ώρα.
Ω, ναι. Πιστεύω ότι είσαι
καλός μπάτσος. Το εννοώ.
Ευχαριστώ.
Για πούστης...
Εσύ με αντικατέστησες.
Μα είσαι σε άδεια.
Επέστρεψα.
Επιθεωρητή Ρόμπερτς, να
χάσεις σύζυγο δεν είναι εύκολο.
Κι εσύ έχεις χάσει σύζυγο;
Ε, όχι...
Πώς θα αισθανόσασταν με
πρόωρη συνταξιοδότηση;
Θα μας λείπατε, κύριε.
Ξέρεις τί άλλο θα μου λείψει;
Η Ολγα, το κολγκερλ των 250
λιρών, που βλέπατε κάθε τετάρτη.
Η γυναίκα σου νομίζει
ότι παίζεις σκουός.
Λοιπόν, εντάξει.
Ας γίνει έτσι.
Δεν χρειάζομαι φανφάρες.
Δεν χρειάζομαι γραφείο.
Θέλω μόνο να δουλέψω.
Λοιπόν, τι περιμένεις;
Πηδήξου, Ρόμπερτς.
Τράβα να λύσεις κάποια εγκλήματα.
Γαμώτο.
Αστυνομία! Ανοίξτε!
Ω!
Μπάρυ Γουέις;
Εγώ είμαι.
Μπορείς να έρθεις;
Υπάρχει ένταλμα;
Θα έρθει ταχυδρομικώς.
Μπορώ να σας φέρω κάτι;
Μήπως μερικά φλυτζάνια τσάι;
Σε ξέρω.
Αν είχαμε συναντηθεί, θα το θυμόμουν.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Κάτι του Michael Jackson.
Είναι ανεκτίμητο.
Το πήρα απ' το eBay.
Λοιπόν τι ακριβώς ψάχνετε;
Μπορώ να σας βοηθήσω.
Με τί ασχολείστε, κ. Γουέις;
Ψάχνω για δουλειά.
Σας αρέσει να
βασανίζετε σκυλιά, έτσι;
Είδα το βίντεο σας...
Στο YouTube, σωστά;
Είχα πάνω από 9000
επισκέψεις πριν το κατεβάσουν.
Το ανέβασα, ναι, άλλα
δεν το τράβηξα εγώ.
Όχι, αστειεύομαι.
Αγαπώ τα ζώα.
Και οι αστυνομικοί
Μπάρυ; Σου αρέσουν;
"Ευχαριστώ, Θεέ μου " θα έλεγα.
Θα έλεγα "ευχαριστώ Θεέ μου,
για τους άντρες με τα μπλε"
Σε θυμάμαι τώρα, Μπάρρυ.
Ναι, είσαι το σκατό από
την αίθουσα μπιλιάρδων.
Στέκεις στα πόδια σου, βλέπω.
Πάμε Νας, ας φύγουμε από εδώ.
Τι ήταν όλα αυτά;
Είχα τρεξίματα με αυτόν
πριν ένα χρόνο.
Τον είχα στείλει στο νοσοκομείο.
Καλώς ήρθατε στο φιλελεύθερο
Νοτιοανατολικό Λονδίνο.
Αυτό είναι το αποτέλεσμα.
Ας έχουμε τα μάτια μας πάνω του.
Απλά θα περιμένουμε
και θα πρακολουθούμε.
Έτσι;
Περιμένεις και παρακολουθείς.
Τι στα κομμάτια κοιτάς, ψυχανώμαλε;
Γαμώτο!
Γουέις. Τέλεια.
Μπ. Γουέις, P...
- Ρ-23...
Γουέιμουθ Πάρκινγκ, μπάσταρδε.
Ποιός είναι;
Από την δορυφορική τηλεόραση.
Ήρθαμε για το κουτί σας.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Πλήρωσα τον λογαριασμό.
Έχει πλάκα...
γιατί εσύ είσαι ο λογαριασμός.
Δεν είσαι συνηθισμένος άνθρωπος...
Α!
Δεύτερη ερώτηση.
Ποιός Σκοτσέζος κωμικός
B! B! B.
A. Jack Milroy
B. Andy Stewart ή
C. Sir Harry Lauder;
B.
Ελα, ηλίθιε, B.
Ναι.
Τέλεια.
Πυρκαγιά σε διαμέρισμα
στο Σέρινεμ Πόιντ.
Στο επίπεδο του 16ου ορόφου θα
βρεις το πτώμα μπάτσου νούμερο τρία.
Α, έχω νέο σύστημα.
Νέο σύστημα;
Μπορείς να είσαι πιο σαφής;
Τον έλιωσα τον πούστη με ένα σφυρί.
Είναι αρκετά σαφές για σένα τώρα;
Έλιωσα τον πούστη με ένα σφυρί.
Ω, ναι.
Σκατά.
Ναι, ξέχασα. Έχω όνομα.
Όνομα;
Υπάρχει ηχώ εδώ; Σταμάτα
να επαναλαμβάνεις ό, τι λέω.
Σταμάτα να με καταγράφεις.
Λυπάμαι.
Είναι "Blitz" Οπως στο "Blitzkrieg."
Το σημείωσες;
Φυσικά, ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Αρχιφύλακα, πρέπει να δείτε αυτό.
Είναι η Βραδυνή έκδοση.
Μπάσταρδοι!
Που στο διάολο ήσουν;
Δεν μπορώ να πω.
Τι εννοείς δεν μπορείς να πεις;
Πρέπει να δίνω λόγο
για τις κινήσεις μου;
Είναι αυτή η σωστή διάλεκτος;
Ξέρεις ότι έχει σκοτωθεί
κι άλλος αστυνομικός;
Ο Γενικός Επιθεωρητής Ρόμπερτς.
Τί;
Οι στόχοι του δολοφόνου
είναι σε αυτό εδώ το Τμήμα.
Χρησιμοποίησε ένα σφυρί
για να σκοτώσει τον
Ρόμπερτς και έβαλε φωτιά
στο διαμέρισμα του.
Ήρθε σε επαφή με κάποιο
δημοσιογράφο από την "Πόστ"...
Ονομάζεται Ντάνλοπ. Πάνε να σου
δώσει περισσότερες λεπτομέρειες.
Ντάνλοπ είπες;
Ναι, Χάρολντ Ντάνλοπ.
Έστειλα μια ομάδα εκεί...
για να παγιδέψουν το τηλέφωνο
του και να καταγράφουμε...
και να παρακολουθούμε
όλες τις κλήσεις του.
Τον ξέρεις;
Ναι και μάλιστα πολύ καλά.
Είμαι ο Χάρολντ Ντάνλοπ
από την "Πόστ".
Ει! Φύγε!
Εντάξει! Εντάξει! Στο διάολο!
Τι ήταν όλα αυτά;
Σας είπα. Τον ξέρω.
Ο μπασταρδος έβαλε τη
φωτογραφία μου στην εφημερίδα.
Κλικ
Εμπρός. Εμπρός. Εμπρός.
Μπαμ. μπαμ.
Χιπι - ντα
- Ντου... μέρα.
Εμπρός; Ντάνλοπ;
Είναι ο Χάρολντ Ντάνλοπ;
Ναι. Ναι.
Ο Χάρονλτ Ντάνλοπ;
Του αστυνομικού ρεπορτάζ;
Θα μπορούσατε να έρθετε
λίγο αργότερα;
Φυσικά. Ποιος είναι;
Κύριε Ντάνλοπ, θέλετε
να καρφώσουμε το Blitz;
Ναι, θα το ήθελα πάρα πολύ.
Ω, αυτό είναι; Ίσως να μην
έγινα κατανοητός κύριε Ντανλοπ.
Ξέρω το όνομα του
δολοφόνου των μπάτσων.
Νομίζω πρέπει να προσπαθήσεις
λίγο περισσότερο από αυτό.
Θα ήταν τιμή μου να πάει αυτός
ο μανιακός στην δικαιοσύνη.
Ναι. Ναι.
Λοιπόν, θα πρέπει λίγο
να σκεφτείτε...
τί είστε διατεθειμένοι
να πληρώσετε.
Ελάτε, κύριε Ντάνλοπ...
Δεν νομίζετε ότι...
...αυτό είναι το λιγότερο που θα
μπορούσε να κάνει ένας πολίτης;
Πόσα θέλετε;
Πενήντα χιλιάρικα. Μετρητά.
Για αυτά, θα έχετε το
όνομα του δολοφόνου...
κι ακόμη περισσότερα.
Περισσότερα;
Τι εννοείς με το περισσότερα;
Κάποια πολύτιμα αντικείμενα,
κύριε Ντάνλοπ.
Θα μπορείτε να τα δείτε όταν θα έχω
τα πενήντα χιλιάρικα μου.
Είμαι ο κυρίαρχος
του γαμημένου σύμπαντος.
Γειά.
Η φωτιά έχει καταστρέψει
τα πάντα γύρω από το σώμα.
Βρήκαμε αυτό στο μπάνιο. Η φωτιά
δεν ήταν τόσο δυνατή εκεί.
Η ζέστη και το νερό
έχουν καταταστρεψει
το DNA και τα αποτυπώματα;
Φοβάμαι πως ναι.
Θα το μάθεις όταν πάρω
τα πενήντα χιλιάρικα.
Ναι, έτσι φαίνεται.
Εδώ Μπράντ.. Έλεγξε αν ο Ρομπερτς
ήταν πότε μέλος του Πικοκ Γκυμ.
Τι κάνεις;
Σου είπα να περιμένεις
μέχρι να σου πω.
Ναι, λοιπόν δεν
άκουσα τίποτα από σένα.
Ναι; Λοιπόν το συντόμευσα.
Ναι; προσπαθώ.
Κοίτα, πήγαινε σπίτι.
DI Στόουκς;
Πρέπει να είστε η Φόλς.
Ναι. Ναι.
Τι θα πάρεις;
Τσάι παρακαλώ, κύριε. Μόνο τσάι.
Ξέχνα το "κύριε".
Το Κρειγκ μου κάνει.
Τσάι και τοστ για δύο!
Ερχομαι, αγάπη!
Εντάξει. Λοιπόν έχουμε
δύο από τα παιδιά...
που εμπλέκονται στην
επίθεση του κυρίου Αζίζ
Σκέφτηκα, αυτός δεν είναι;
Νεκρός; Απίστευτο, όχι.
Για να δούμε.
Τζων Γουέλς, γνωστός σαν "Μέταλλο".
Αυτός είναι που θέλεις
να κουβεντιάσεις;
Ναι.
Τι είναι αυτός; Χαφιές;
Ναι, λοιπόν ξέρεις..
Και προσπαθώ να τον αποφύγω.
Ευχαριστώ.
Είναι ένα σκατό.
Ένας κακοποιός.
Ω! είναι ένα αγόρι.
Κάτω από όλα αυτά, Είναι
απλώς ένα φοβισμένο παιδί.
Λοιπόν υπάρχει τίποτα
που μπορώ να κάνω;
Οτιδήποτε μπορεί να θαφτεί.
Θέλεις;
Συνάντησε με για ένα ποτό απόψε.
Αυτό μόνο;
Λοιπόν, Ρόμπερτς και το Γυμναστήριο
Peacock. Ποτέ δεν ήταν μέλος.
Όχι, φυσικά όχι.
Έχεις ένα λεπτό;
Φυσικά.
Μπορεί να δουλέψει αυτό το πράγμα;
Μπραντ, είσαι σαν δεινόσαυρος.
Εκπλήσσομαι που μπορείς να
δουλέψεις τον φούρνο μικροκυμάτων.
Αυτό είναι γυναικεία
δουλειά. Όπως η πληκτρολόγηση.
Σωστά.
Λοιπόν τι ψάχνεις;
Μπαρυ Γουέις. Είναι
το Μπέλφροντ Τοουερς.
Διώχτηκε από το Γυμναστήριο Peacock.
Ωχ. Αυτός ο τύπος
είναι πάντα σε μπελάδες.
Έχει συλληφθεί περισσότερες
φορές, από ότι εμείς έχουμε WPC's.
Ξέρεις δεν είμαι τέτοιος.
Σωστά.
Είναι μικροπράγματα, νομίζω. Τι λες;
Όχι, τίποτα σπουδαίο.
Τίποτα τέτοιο ακόμα.
Έχεις τα λεφτά μου;
Ναι. Απλώς έπρεπε να
τραβήξω μερικές χορδές.
Πάρε με έξω από πάρκινγκ
του δρόμου Γουειμουθ.
Στάσου εκεί.
Εντάξει.
Εκεί. Ακίνητος. Εκεί.
Χριστέ μου.
Κλικ.
Αυτά είναι τα έξτρα
για τα οποία μιλούσα.
Τρόπαια, πιστεύω είναι ο σωστός όρος.
Και ξέρεις σε ποιον ανήκουν, έτσι;
Σωστά.
Σωστά, σας έδειξα την δική μου.
Ίσως θα πρέπει να σας κάνουμε
ένα μικρό έλεγχο τώρα...
Εντάξει.
Α!
Τι;
Αυτά δεν είναι πενήντα χιλιάρικα.
Φυσικά είναι πενήντα χιλιάρικα.
Δεν υπάρχει περίπτωση να
είναι πενήντα χιλιάρικα.
Πότε είδες τελευταία
φορά πενήντα χιλιάρικα;
Δεν με πιστεύεις; Τράβα και μέτρα τα.
Πρόκειται για 500 λίρες.
Ω! εντάξει τότε!
Θα τα μετρήσω ολα.
Ωραία. Αγόρασε καινούριο κουστούμι.
Πενήντα, πενήντα,
πενήντα, πενήντα, πενήντα.
Είσαι και γαμώ τους έξυπνους.
Δεν μου είπες ακόμα το όνομά σου.
Ησύχασε. Δεν πρόκειται να σε πειράξω.
Είμαι μόνο αστυνομικός. Θυμάσαι;
Πως έφτασες μέχρι εδώ;
Πήρα την διεύθυνση σου
από το Γυμναστήριο Peacock.
Και πέρασα από τα σκουπίδια σου.
Βρήκα την απόδειξη από το πάρκινγκ.
Πολύ εντυπωσιακό.
Δεν του έχω πει ακόμα το όνομά σου.
Δεν του έχω πει το όνομά σου.
’λλα πρόκειται να με
βοηθήσεις σ αυτό, έτσι;
Ναι.
Δεν του έχω πει ακόμα το όνομά σου
Αυτό μας στενεύει λίγο τα περιθώρια.
Όχι. όχι. όχι.
Ένα διπλό ουίσκι
Δεν μπορούμε, φίλε.
Είμαι κλειστός.
Ακούσε. Εγώ θα το πω μόνο μια
φορά. Και δεν είμαι "φίλος" σου.
Όταν ζητάω ένα ποτό, μπορείς
να πεις, "με πάγο, κύριε;"
Πάμε πάλι λοιπόν...
Ένα διπλό ουίσκι.
Θέλετε πάγο κύριε;
Μην είσαι γελοίος.
Ποιος χρειάζεται πάγο;
Έχει πέντε λίρες, κύριε.
Όπως είπες... είσαι κλειστός.
Πήγε στην τουαλέτα. Όταν περνούσε
η ώρα και δεν επέστρεφε...
Ενδιαφέρθηκα. Νόμιζα
πως είχε πέσει μέσα.
Τελικά είχε πέσει.
Και τι έγινε τότε;
Λοιπόν πήγα εκεί, δεν πήγα;
Τον βρήκα.
Καλά, δεν ήρθατε έξω τρέχοντας,
έτσι δεν είναι, κύριε Ντάνλοπ;
Ο μπάρμαν λέει ότι
ήσουν μαζί του για δέκα λεπτά.
Κι εσείς είστε ζευγάρι
οπαδών του George michael...
Ει, έψαχνα για τα λεφτά.
Λεφτά;
Τα χρήματα της εφημερίδας.
Τον πληρώσαμε για αποκλειστικό.
Ω, γαμώτο!
Μπορώ να σας υπενθυμίσω
ότι ο άνθρωπος αυτός...
έχει σκοτωθεί εδώ, κύριε Ντάνλοπ;
Ναι και;
Ναι. Ανθρώπινο όν με
οικογένεια και παιδιά.
Υπάρχει ένα αυτοκίνητο.
Ναι. Θεέ μου, ξέχασα.
Ναι. ένα αυτοκίνητο, δεν
θα πιστέψεις τι είναι μέσα.
Που είναι αυτό το αυτοκίνητο;
Στο πάρκινγκ της Γουέιμουθστριτ.
Είναι μια μαύρη τζαγκουαρ.
Θέση 23!
Ω! Επίσης, θέλω προστασία
από την αστυνομία;
Ω, ναι.
Αυτά είναι όλα όσα ζητάτε.
Έπρεπε αυτόν τον μπάσταρδο
να είχαν σκοτώσει.
Τώρα τί κάνουμε;
Έρευνα ανθρωποκτονίας. Θέλω το
δίσκο για τους τελευταίους 5 μήνες.
Οι δίσκοι είναι γεμάτοι.
Τι εννοείς είναι γεμάτοι;
Δεν έχουν καταγράψει τίποτα
τους τελευταίους έξι μήνες.
Έχει τελειώσει η μνήμη.
Θα τους αδειάσουν τη Δευτέρα.
Δεν το πιστεύω.
Οι κάμερες είναι ακόμα
ανοιχτές. Είναι ψυχολογικό...
Δεν δίνεις δεκάρα, σωστά;
Είναι ντροπή.
Λοιπόν φάε κι αυτό.
Ει.
Δείχνεις καλά.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να πάρω το σακάκι σου;
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, κάθισε.
Είσαι πολύ ήσυχη.
Θα ήθελα να σε ακούω.
Όλα καλά;
Θα πρέπει να υπάρχει
ευκολότερος τρόπος να γίνει αυτό.
Γαμώτο, Μπραντ.
Λοιπόν πως είναι να χρειάζεσαι
γυναίκα...
για κάτι διαφορετικό εκτός
από καθάρισμα και μαγείρεμα.
Ετοίμασα λίστα όλων των αστυνομικών
που έχουν συλλάβει τον Γουέις.
Φαίνεται ότι βρήκαμε τον
πρώτο. Η Σάντρα Μπέιτς.
Αστειευσαι.
Πέρασα πραγματικά ωραία.
Ναι.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Πότε;
Πότε θα τηλεφωνήσεις;
Αύριο.
Θα σου πω κάτι. Μήπως
το φθινόπωρο...
να πηγαίναμε για πικνικ;
Νομίζεις ότι δεν ξέρω πως γίνεται;
Ο άντρας λέει "Θα σου τηλεφωνήσω"
και η γυναίκα περιμένει κι ελπίζει.
Είναι σκλάβα του κινητού της,
ενώ αυτός σκέφτεται
"Θα της τηλεφωνήσω"
Αύριο, μεθαύριο, τη Δευτέρα. Δεν έχει
σημασία. Λοιπόν εδώ είναι το θέμα.
Έχει σημασία. Και πολύ μάλιστα.
Αύριο. Θα σε πάρω αύριο.
Όχι, άντε γαμήσου!
Ει!
Χριστέ μου. Κοίτα ποιος
άλλος είναι εδώ.
Γαμώτο. Είναι ο Ρόμπερτς!
Και η Φόλς!
Σκατά! Πως ήμουν τόσο ηλίθια;
Στείλε αμέσως ένοπλη ομάδα
στο διαμέρισμά της.
Είναι αριθμός 19.
Έλα, Φόλς. Ερχόμαστε.
Ωχ...
Ω, σκατά.
Είμαι ηλίθια. Είμαι ηλίθια.
Τι στα κομμάτια;
Όχι...
Οι γιατροί της έδωσαν ηρεμιστικό.
Για κάποιο διάστημα θα είναι "εκτός".
Κατάφερε να δει τον δράστη;
Το μόνο που είπε με σιγουριά
είναι ότι είναι λευκός και μεγάλος.
Μεγάλος και λευκός.
’ρα δεν είναι μαύρο παιδί
από τα γκέτο.
Είναι ο Μπάρυ Γουέις.
Το ξέρω.
Να της πάρουμε δείγμα για αλκοόλ;
Αυτή δεν θα το καταλάβει.
Θέλεις ένα;
Ναι.
Όλα εντάξει;
Ποιος είστε εσείς;
Ντετέκτιβ Γκρέιγκ Στόουκς.
’κουσα πως κάποιος σκοτώθηκε.
Δεν είναι η Φόλς.
Ο φονιάς των μπάτσων
την παρακολουθούσε...
Κάποιο παιδί με κουκούλα,
πήδηξε απάνω του.
Κι αυτός του έσπασε το σβέρκο.
Εσείς είσασταν με την Φόλς απόψε;
Ναι. Πήγαμε για ένα ποτό
και μετά την έφερα μέχρι εδώ.
Την παράτησες, θέλεις να πεις.
Μήπως δεν την συνόδευσες
μέχρι την πόρτα;
Τι, πράκτορας!
Ταξί!
Μπορείτε να με πάτε
στο Μπέισγουότερ;
Θα σου κοστίσει ακριβά, φίλε.
Ει, Μπρόνσκι Μπίτ.
Μήπως μοιάζω με τύπο...
που νομίζει ότι το
Μπέισγουότερ είναι στην γωνία;
Ει, σταμάτα εδώ. Σταμάτα εδώ, φίλε.
Εκεί. Ντιν Κορτ.
Εντάξει.
Ναι, εντάξει.
Να, ορίστε. Κράτα τα ρέστα.
1,000 λίρες.
Δεύτερη ερώτηση. Θέλουμε τον
Τάχ. Κώδικα του Μπλεάρ Καστλ.
Δεν ξέρω πόσοι από εσάς έχετε
επισκεφθεί ποτέ το Μπλεάρ Καστλ.
Είναι νεκρός;
Ποιός, ο μικρός γκάνγκστερ;
Έσπασε ο λαιμός του.
Τί είναι αυτή η ιστορία
που είχατε μεταξύ σας;
Ρίσκαρε τη ζωή του για σένα.
Ω, τον ξέρω από τότε
που ήμουν δώδεκα ετών.
Έμενε απέναντι.
Όταν βγήκα από αποτοξίνωση, ήταν
ο μόνος εδώ γύρω που έβλεπα.
Μου έφτιαχνε τσάι.
Δεν ξέρω. Νόμιζα...
Ότι μπορούσα να τον βοηθήσω.
Ω, θεέ μου.
Μπράντ.
Εδώ είναι σαν μπουρδέλο.
Βρέθηκε τίποτα;
Τίποτα ενοχοποιητικό, όχι.
Εκτός ότι ηταν πολύ ωραίο αγόρι.
Δες και μόνος σου.
Ας επικηρύξουμε δημόσια τον Γουέις
Η κλήση σας.
Τουλάχιστον θα
ξετρυπώσουμε τον γαμημένο.
Η αστυνομία σήμερα δημοσίευσε
μια φωτογραφία του υπόπτου...
που θα ήθελαν να ανακρίνουν
σχετικά με το Blitz.
Ναι! Τον ξέρω αυτόν!
Τον έχω μεταφέρει.
Ήταν ένας ανώμαλος ψυχάκιας
Έχουμε πολύ καιρό να τα πούμε.
Ει!
Τζακ, εδώ είναι ο Ντετέκτιβ Μπραντ.
Γεια σου, φίλε.
Που είναι το παιδί μας;
Δωμάτιο 7.
Πάμε, πάμε πάμε.
Γαμώτο!
Έφυγε!
Πάμε.
’ντε...
Τον έχουμε στον μεγάλο δυτικό δρόμο.
Πάνε προς Χαροου ρόουντ. Θα
τον ωθήσουμε στην υπόγεια διάβαση.
Τώρα τρέχει δυτικά στην Γουέστγουει.
Με κατεύθυνση προς Paddington.
Ο ύποπτος μπαίνει στον
σταθμό του τραίνου.
Βόρεια του Paddington. Ο
Μπράντ ακομη τον κυνηγάει.
Όλες οι μονάδες να κατευθυνθούν
στον σταθμό του τραίνου.
Βόρεια του Paddington.
Μην αφήσετε τον
Μπράντ να εμπλακεί.
Επαναλαμβάνω μην τον
αφήσετε να εμπλακεί.
Τι στο καλό...
Αστο, Μπράντ.
Μπράντ, χαλάρωσε. Τον έχουμε.
’ντε στο διάβολο!
Γαμώτο!
Πάρτε αυτό το σκατό
απ' τα μάτια μου.
Ηρέμησε λίγο. Ηρέμησε.
Πάμε! Τώρα!
Τον έχουμε.
Τον έχουμε, εντάξει; Τον έχουμε.
Η αστυνομία μόλις επιβεβαίωσε
την σύλληψη...
του Μπάρυ Γουείς, τον κύριο
ύποπτο για τους φόνους του Blitz...
στους όποιους τρεις αστυνομικοί
δολοφονήθηκαν εν ψυχρώ...
μετά από δραματική καταδίωξη
στο δυτικό Λονδίνο...
στον σταθμό τραίνων του Paddington.
Η αστυνομία αρνείται
παραπέρα σχόλια...
Πουλάω μονό δίσκους, εντάξει;
Θα το καταγράψουμε αυτό.
Εντάξει Μπάρυ;
Θέλω ένα δικηγόρο και ένα σάντουιτς.
Α, και να κάνω update στο
status μου στο Facebook.
Έχεις ακριβώς σαρανταοκτώ ώρες.
Στο διάστημα αυτό,
μπορείτε είτε να χρεώσετε
κατηγορίες στον πελάτη μου
ή να τον απελευθερώσετε.
Και θα ήθελε ένα
διαφορετικό σάντουιτς.
Λέει ότι το ψωμί
είναι μπαγιάτικο.
O Γουεις μπορεί να είναι
τρελός, άλλα δεν είναι βλάκας.
Κάλυπτε τα ίχνη του.
Η φωτιά στο διαμέρισμα
του Ρόμπερτς είχε
καταστρέψει όλα τα
αποδεικτικά στοιχεία που...
ίσως είχαμε. Ακόμα και η συσχέτιση
στο Γυμναστήριο Πίκοκ είναι αβάσιμη.
Λοιπόν, αποδέχτηκε
ότι η τζαγκουαρ ανήκει σ αυτόν.
Έχει μείνει σε έναν
υπαίθριο σταθμό
αυτοκινήτων για
τουλάχιστον έξι μήνες.
Καθένας θα μπορούσε να
έχει πρόσβαση σε αυτή.
Δεν υπάρχει κανένα σίγουρο
αποδεικτικό στοιχειό.
Πήρα κατάθεση του τύπου με τα σκυλιά,
αυτόν που είδε την πρώτη δολοφονία.
Τώρα λέει ότι δεν μπορεί να πει με
σιγουριά την ταυτότητα του δράστη.
Εντάξει, είναι φοβισμένος.
Το ίδιο ισχύει και για τον
μπάρμαν στο Γουέλσλει.
Δεν βρήκες τίποτα στο ξενοδοχείο;
Τίποτα.
Τι γίνεται με τις ιατροδικαστικές;
Η ομάδα τις έψαξε, άλλα τίποτα.
Με αυτά που έχουμε, θα
είναι έξω αύριο, γελώντας.
Χρειαζόμαστε μια ακλόνητη απόδειξη.
Πρέπει να βρούμε κάτι γρήγορα.
Διαφορετικά ο δράστης θα
την γλιτώσει και θα ξεφύγει.
Το μόνο πράγμα που
χρειαζόμαστε τώρα είναι προσοχή.
Εντάξει, μωρό;
Εντάξει.. δηλαδή όχι.. ήμουν μακριά
Επέστρεψα τώρα.
Θέλεις να έρθεις στο πάρτυ μου;
Ναι, όπως τότε παλιά.
Μπορείς να με προσέχεις;
Υπέροχα.
Τι είναι αυτό;
Λαθραίο ποτό. Ιρλανδικό λαθραίο ποτό.
Δεν είναι παράνομο;
Ελπίζω πως ναι.
Πίνεις αυτό το δηλητήριο και μετά
αναρωτιέσαι που έχεις μπλακ άουτ.
Πίνω αυτό το δηλητήριο
γιατί έχω μπλακ άουτ.
Σλέντε.
Εις υγεία.
Τίποτα δεν μπορούμε να αποδείξουμε.
Να αφήσουμε τον Μπάρι να φύγει.
Γιατί μου τα λες αυτά;
Εσύ μου είχες πεί
κάποτε για κάτι παιδόφιλους.
Δεν μπορούσες να
πιάσεις τον μπάσταρδο
με τον κανονικό τρόπο, οπότε...
τον έβγαλες από την μέση μόνος σου.
Νόμιζα ότι κοιμόσουν όταν στο είπα.
Δεν θα συνεχίσω να
μιλάω γι' αυτό.
Δεν μου αρέσει που καταλήγουν
τα πράγματα.
Θα ασχοληθώ μερικές
μέρες με σένα, Μπάρυ.
Θα κάνω βόλτες με το αυτοκίνητο,
θα ξεφυλλίζω τις εφημερίδες...
όπου θα αναδεικνύουν
τη σταδιοδρομία σου.
Ξέρεις Μπάρυ, αν ήσουν έξυπνος,
που νομίζω ότι δεν είσαι...
θα αναγνώριζες αυτό που έκανες..
Γιατί θα σου πω ότι θα είσαι πολύ
πιο ασφαλής εδώ, απ' ότι εκεί έξω.
Τί θα κάνεις
όταν οι φίλοι σου...
θα είναι οι μπάτσοι
που θα σκοτώσω;
Βλέπεις... Ξέρω περί
τίνος πρόκειται, Μπάρυ.
Τι σου έκαναν αυτά τα
παλικάρια, Μπάρυ;
Εσύ φυσικά ξέρεις. Πώς αντέδρασες;
Γαμήσου, γουρούνι.
Αυτό λέγεται "αντίσταση
κατά της αρχής".
Εγώ το λέω βλακεία.
Ξέρω ότι σε στενοχώρησα.
Από τότε βράζεις..
Και σιγοβράζεις.
Πρέπει απλά να το ξεπεράσεις.
Προσωπικά...
δεν σε θυμήθηκα όταν σε είδα.
Ούτε καν τη δεύτερη φορά.
Ήταν τόσο ασήμαντο,
που το ξέχασα τελείως.
Βέβαια όλοι γελάσαμε όταν έπαιξα
την ταινία καταγραφής στο τμήμα.
Όλοι. ’λλα αυτό είναι ηλίθιο.
Για σένα είμαι ο αρχιφύλακας Μπραντ.
Η ουσία, Μπάρυ...
είναι ότι είσαι ένα τίποτα.
Κανένας δεν νοιάζεται.
Κανένας δεν δίνει δεκάρα.
Α, και κάτι άλλο.
Εσύ, Blitz.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν θέλω να σε τρομοκρατήσω,
αδερφέ...
άλλα κάτι σημαντικό συμβαίνει.
Ακούω.
Ένας μπάτσος εξαπάτησε ένα έμπορο.
Τι;
’ρχισε να κλέβει πράμα, φίλε.
Αυτός ο έμπορος είναι αδυσώπητος...
Αν μπλέξεις μαζί του,
το παίρνει στραβά,
ακόμα κι αν πρόκειται
για γυναίκα.
Ώπα, ώπα, περίμενε λίγο..
Μια αστυνομικός εξαπάτησε
έμπορο ναρκωτικών;
Αδερφή, επίσης.
Αυτή η αστυνομικός έχει όνομα;
Ναι. Φόλς.
Μπραντ, εδώ Στόουκς,
χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
Νομίζω αυτή είναι μέσα.
Χάλασες το πάρτυ, φίλε.
"Χάλασες το πάρτυ";
Γαμημένε. Βγάλτε τον έξω.
Ελα εδώ.
Σου αρέσω; Αν σου αρέσω..
Κοίτα αυτά τα σκουπίδια.
Αν σας αρέσω, μπορείτε να
με καλέσετε στα πάρτυ σας.
Τι κάνετε; Δεν θέλω να πάω!
Πίσω! Θα με σκοτώσει!
Θα με σκοτώσει! Όχι! Θα με σκοτώσει!
Όχι!
Θα με σκοτώσει!
Τί είναι αυτά;
Φάρμακα. Αυτά θα σε ηρεμίσουν.
Το ντους δεν το έκανε.
Πάρτα, Φόλς.
Τα θαλάσσωσα, έτσι δεν είναι;
Ακόμα και όταν
εργαζόμουν ως μυστική...
Ήμουν αστυνομικός
προσποιούμενος το πρεζόνι.
’λλα στην πραγματικότητα είμαι ένα
πρεζόνι και παριστάνω τον μπάτσο.
Δεν θα φύγει ατιμώρητος,
έτσι δεν είναι;
Αν δεν μπορούμε να
προστατέψουμε τους
εαυτούς μας τι στο
καλό είμαστε, Μπραντ;
Τι στο καλό είμαστε...
Πολλοί δημοσιογράφοι περιμένουν;
Ναι, φοβάμαι. Υπάρχει αρκετό
πλήθος μαζεμένο στην είσοδο.
’λλα μπορούμε να βγούμε από
διαφορετική έξοδο, αν προτιμάτε.
Όχι βέβαια!
Ελπίζω να είναι όλοι εκεί.
Έχεις κάτι στο μυαλό σου, Μπάρι;
Λοιπόν, υποθέτω ότι
θα σε ξαναδώ άλλη μέρα.
Δεν μπορώ να περιμένω.
Μην ανησυχείς. Θα τον παρακολουθούμε
24 ώρες το εικοσιτετράωρο.
Κρατήστε τον μακριά από μπλεξίματα.
Είμαστε σε θέση τώρα.
Μπαίνει στο διαμέρισμά του.
Ο Μπραντ είναι ακόμα εκεί;
Όχι. όχι, έφυγε.
Είναι η κηδεία του
Ρομπερτς το απόγευμα.
Κάθε μπάτσος του Σαουθίστ
θα βρίσκεται εκεί.
Εκτός από σένα.
Συντροφιά με τον Χριστό
που πέθανε και τώρα ζει...
είθε να εισέλθει στο Βασίλειο Του...
όπου δεν υπάρχουν οδύνες...
Ένωσε μας ξανά σε μια οικογένεια...
να υμνούμε την δόξα σου για πάντα...
Αμήν.
Αιωνία του η μνήμη, κύριε...
και αφήσε το διαρκές
φως να λάμψει επάνω του.
Στα χέρια σου, μητέρα του ελέους...
αφήνουμε τον αδερφό μας με
σίγουρη και βέβαια ελπίδα...
αυτός, και όλοι που έχουν
πεθάνει με τον Χριστό
θα ζουν μαζί Του μια μέρα.
Στο όνομα του Πατρός, του Υιού,
και του Αγίου Πνεύματος. Αμήν.
Αγαπημένε Bruce Roberts,
δίνουμε το σώμα σου στη γη.
Μητέρα Γη... Αρχική μητέρα...
Πατέρας του χώματος.
Σου δίνουμε αυτό το σώμα του
αγαπημένου μας Bruce Roberts.
Τα μάτια του δεν θα μας
χαιρετίσουν ποτέ ξανά.
Επέστρεψε στην γη.
Δεν θα φιληθούμε
Επέστρεψε στην γή.
Ότι είχε έφυγε.
Ότι αυτός τώρα πέρασε την πόρτα..
Αφήνοντας το σώμα να γίνει χώμα..
Αυτή η σάρκα να θρέψει λουλούδια..
Αυτά τα κόκαλα να
γίνουν ρίζες δέντρων..
’ντε.
Τι νέα;
Ο Γουεις δεν ήταν στο
διαμέρισμά του όλη την μέρα.
Γαμώτο.
Μπραντ! Γύρνα, γαμημένε!
Θέλω να δω την φάτσα σου όταν
το κεφάλι σου ανατιναχτεί.
Τι; νομίζεις ότι με κορόιδεψες;
Καμία πιθανότητα. Εγώ απλά έπαιζα.
Ελα, Μπάρυ.
Τι θα κάνεις!
Ε; Θα καλέσεις τους μπάτσους;
Είσαι ένα γαμημένο
ηλίθιο γουρούνι.
Περίμενε μέχρι οι εφημερίδες
να ενημερωθούν γι' αυτό.
Θα σου κάνω μήνυση.
Και σε σένα.
Και σε όλους σας,
βρωμερά γουρούνια.
Θα βγάλω εκατομμύρια.
Γαμημένε Μπράντ;
Γαμώτο.
Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
Είμαι ο Blitz.
Στον φονιά των μπάτσων αναφέρεσαι;
Αυτός είσαι μόνο εσύ, Μπάρυ.
Προσπαθήσαμε να σε
καταδικάσουμε αλλά έβγαινες αθώος.
Το μόνο πράγμα που ξέρουμε ήταν ότι
ήταν συμπαθής σε ανθρώπους με στολή.
Όπως αυτή που φοράς.
Και χρησιμοποίησε ένα
όπλο όπως αυτό εδώ.
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Και γαμώ την τύχη που δεν
με πυροβόλησε στο πρόσωπο.
Κάτι μου λέει ότι αυτό θα
παραμείνει ανεξιχνίαστο.
Δεν θα έπρεπε να καπνίζεις εδώ.
Τι θα κάνεις;
Θα με πυροβολήσεις;
Φεύγω από το γραφείο τώρα, γλύκα.
Ναι, θα είμαι πίσω στις 7:00.
Σ' αγαπώ επίσης Αμάντα. Πολύ.
Εδώ είναι αυτός. Έχουμε φαγοπότι.
Γαμώτο.
Bon appetit.
Βγείτε έξω!
Αμέσως!
Subtitle by Michalos
.:: www.subs4free.com ::.
Επεξεργασία, Διορθώσεις:
motherJim